Nunca olvides por qué eres la iglesia.
Así que vamos a volver a profundizar en la escatología, o, para simplificar, en el estudio del fin de los tiempos.
Si lo fuiste, adelante, convierte tu Biblia en Apocalipsis 13.
Voy a leer muchas escrituras bastante rápido.
Y por eso tienes esas notas, y si alguna vez necesitas la lista real de las escrituras, si las notas no te lo hacen adecuadamente.
Solo tienes que decirme que es un envío fácil para ti, y puedo dártelo.
Pero, de nuevo, hasta ahora hemos hablado
extensamente sobre la tribulación, y más recientemente, sobre el Anticristo.
Esta noche, vamos a analizar dos preguntas que
se puede derivar de nuestro texto del que hablamos hace dos semanas.
Sin embargo, antes de llegar a ese texto en particular,
Hay tres jugadores del final que necesitamos entender.
Y así, en el versículo de Apocalipsis 12
9, tienes lo que la Biblia llama el Gran Dragón, que representa claramente a Satanás.
Lo dice.
Y el Gran Dragón fue expulsado, esa vieja serpiente
llamado el diablo, y Satanás, que engaña a todo el mundo, él
fue expulsado a la tierra, y sus ángeles fueron expulsados con él.
Ahora, hay debate sobre si esto ya ha ocurrido.
Esto es algo que está ocurriendo ahora mismo, o que va a pasar más adelante.
Esto es lo que puedo decirte.
Sabemos, según Job, que el diablo puede ir a y
porque, recuerda, fue a Dios y dijo: Oye, ¿has pensado en tu sirviente Job, verdad?
Y así sabemos que hay acceso allí, ¿vale?
Así que también sabemos que el gran dragón va a tener autoridad, en cierta medida, en la Tierra, especialmente durante
La gran tribulación, ahora busca, que es, ya sabes, que puede devorar.
Así que, de nuevo, no vamos a entrar demasiado en eso, pero
sabemos que Satanás va a tener un papel importante en la tribulación.
En Apocalipsis 13.
Vemos aparecer dos bestias distintas.
En los versículos uno al diez, tienes la bestia del mar.
Este es el Anticristo, el que entra
Gran autoridad política y poder, la bestia tiene 10 cuernos y siete cabezas.
Muchos creen que esto está relacionado
con la escritura profética de Daniel, que significa que el Anticristo
gobernará desde lo que puede llamarse el Imperio Romano revivido.
Ahora, esto consistirá en 10 reyes y reinos
que gobernará bajo el Anticristo en ese momento.
Por cierto, hay un detalle interesante en la mención de las siete cabezas, si
miras Apocalipsis 13, versículo uno, y yo me quedé de pie
sobre la arena del mar, y vio alzarse una bestia
hacia arriba del mar, con siete cabezas y diez cuernos, y
sobre sus cuernos 10 coronas, y sobre su cabeza el nombre, una blasfemia.
El lector en la época de Juan no habría tenido problemas para entender e identificar
El significado de esta referencia de las siete cabezas.
Roma, el Imperio Romano, era conocida famosamente como la Ciudad de las Siete Colinas.
En otras palabras, creo que esto ayuda aún más a la visión de alguna forma o algo
de un imperio romano revivido que vemos en los tiempos posteriores.
Así que, esta bestia para el mar es el anticristo, pero luego llegamos a otra bestia.
Más adelante, en el capítulo 13.
Y esta es la bestia de la tierra.
Y los versículos 11 al 12, y vi venir otra bestia
Surgió de la tierra, y tenía dos cuernos como un cordero, y habló como un dragón.
Y ejerció todo el poder, la primera bestia antes que él, y la causó
tierra, y luego habitó allí para adorar a la primera bestia, cuya herida mortal fue sanada.
La segunda bestia sirvió como el falso profeta del anticristo.
Muy bien, así que tienes a Satanás, el gran dragón.
Tienes a la bestia en el mar, que es el anticristo, y
Tienes al profeta, el falso profeta del Anticristo, que es la bestia de la tierra.
Mientras que el Anticristo es tanto político como religioso, por cierto, la religión y
El ámbito del culto es lo que dicta todo en toda la vida en todas las sociedades y culturas.
Te das cuenta.
Cada cultura, cada sociedad adora algo en alguien.
Y así lo vemos.
Así que, pero el falso profeta, la bestia de la tierra, es más bien una entidad alimentada religiosamente que intenta atrapar a todos, o no
Realmente lo intenta, obligando a todos los que quieren a adorar a la bestia.
Me gusta cómo pastor
o un autor de libros llamado Eckert lo explica
dinámica aparentemente complicada en su libro, 40 preguntas sobre el fin de los tiempos.
Esto es lo que dijo.
Esta colaboración muestra la distinción funcional.
Estamos hablando de las diferentes bestias.
La bestia C, el Anticristo, ejerce la autoridad principal, mientras que
la bestia terrestre, el falso profeta, actúa como su propagandista subordinado.
El falso profeta actuando a través del poder del dragón,
que Satanás, sana el paño mortal de la bestia,
como Satanás parodia la pasión, muerte y resurrección de Jesús.
Recuerda, todo esto va sobre el anticristo contra Cristo.
Luego hace que la gente se vuelva del verdadero Cristo hacia el Anticristo, ese es el propósito aquí.
Ahora, aquí hay un recordatorio muy necesario.
¿Vale?
Antes de entrar en el tema del que se supone que debemos hablar esta noche.
Es un recordatorio muy necesario.
Habrá una fuerte sensación en los tiempos finales de que Satanás está ganando.
Simplemente lo será.
Cuando todo lo que está pasando, todo lo que se ve, va a haber una gran ilusión dada por Dios, y hay
Habrá mucha gente que ceda y dé su lealtad al Anticristo.
Pero quiero que nunca olvidéis que cualquier poder que Satanás tenga está permitido por Dios y solo por Dios.
Dios permite a Satanás el poder de alimentar
y sostener a estos jugadores del fin de los tiempos para lograr su buena y perfecta voluntad.
Por cierto, entiendo que muchas cosas, si
Lo ves desde una perspectiva secular, si lo ves desde una perspectiva
O sea, espera, ¿por qué tiene que pasar esto?
¿Cuál es el propósito del fin de los tiempos?
¿Cuál es el propósito de todo esto?
¿Cuál es el propósito de que Israel se rebele y vuelva, se rebele y vuelva?
Porque, escucha, Dios es todo soberano.
Lo sabía desde el principio.
Quiero darte una ilustración aquí.
Si tienes hijos.
Antes de tener un hijo, ¿sabías que ese niño lo haría
¿te hacen daño, te decepcionan y, potencialmente, se perjudican a sí mismos de alguna manera?
¿Lo sabías?
Vale, déjame darte algunos consejos de crianza.
Va a pasar, ¿verdad?
Amén.
Vale, gracias.
Cuando mi hija se sienta y le digo, oye, cariño, dame un abrazo.
Y ella dice que no, que eso me decepciona.
Pero bueno, en cualquier caso, pueden ser cosas más importantes.
Pero lo que intento decir es que lo sabemos.
Sabemos, sin lugar a dudas, que eso va a suceder.
Y aun así los tenemos.
¿Por qué?
Porque queremos esa relación.
¿Derecha?
Ahora, esa es una ilustración aproximada porque no somos tan perfectos como Dios.
No somos completamente soberanos y Dios sí lo es.
¿Derecha?
Pero quiero que lo sepas cuando veamos esto al final
Es muy fácil decir, por qué demonios, por qué
¿No podría Dios simplemente eliminar a Satanás, olvidar todo esto?
Bueno, tiene un plan.
Y la Biblia dice que sus caminos son superiores a los nuestros, ¿verdad?
Son más grandes que nuestras costumbres.
Así que es algo bueno en lo que pensar.
Así que hablemos de lo que se supone que tenemos que hablar esta noche.
Hay dos cosas que viven gratis en la mayoría de los creyentes.
Mente cuando hablamos de los tiempos fines, sin pagar alquiler, completamente gratis.
Y he visto esto.
Está por todas partes en las redes sociales.
Está por todo el podcast, el mundo, es todo.
Y las dos cosas se encuentran en Apocalipsis 13, versículos 16 a 18.
Míralo.
Lo dice.
Y él causa a todos los pequeños y grandes.
Habla del falso profeta y de los ricos
y los pobres y los hombres libres, los esclavos, para que se les diera una marca en la mano derecha o en la frente.
Verás, esta es la marca de la bestia.
Y establece que nadie podrá comprar o vender excepto quien tenga la marca.
O bien el nombre de la bestia o el número de su nombre.
¿Cuál es el número?
Aquí está la sabiduría, versículo 18.
Que el que tenga entendimiento, calcule el número de la bestia, porque
El número es el de un hombre, y su número es 666.
Dos preguntas.
¿Qué significa la marca de la bestia y qué significa 666?
Oremos.
Padre, te doy gracias, Señor, por esta noche.
Te agradezco tu palabra.
Dios, gracias por la declaración que nos das.
Dios, te doy gracias a la fe que nos das para creer,
incluso cuando no hay la claridad que deseamos.
Así que Dios, te ruego para que nos des sabiduría en los sermones de esta noche.
Está en el nombre de Jesús, rezas.
Amén.
Veamos la primera pregunta aquí.
¿Cuál es la marca de la bestia?
¿Alguna vez lo has pensado?
¿Alguna vez has especulado sobre eso?
Todo el mundo lo ha hecho, ¿verdad?
Cristianos y no cristianos por igual.
De hecho, hay mucha popularidad
Los pastores ahora mismo en sus redes sociales están hablando de ello.
Y está bien.
Esa palabra puede ser mencionada en varios versículos del Apocalipsis.
Lo vemos en Apocalipsis 14, versículo nueve,
Versículo 11, capítulo 15, versículo dos, capítulo 16, versículo
dos, capítulo 19, versículo 20 y capítulo 20, versículo 4.
En otras palabras, está por todas partes.
¿Derecha?
Esa palabra en Apocalipsis 13 es la palabra griega taragma,
que literalmente significa una marca, un sello o una marca.
Otros lugares donde esta palabra y
Referencia también puede significar marcar para posesión para identidad.
Así que aquí tenemos una gran variedad de significados.
Tenemos una marca Mark Stamper.
Y entonces tenemos una marca de posesión o identidad.
Por lo tanto, esta marca identificará a quienes adoran la imagen de la bestia.
Ahora bien, hay algunos desacuerdos sobre cuál es realmente la marca.
¿Es una marca física puesta directamente en la frente o en la mano derecha de una persona, o simplemente
¿una marca de fidelidad y lealtad al Anticristo?
La primera opinión es ampliamente aceptada y se especula profundamente que es una marca física, algo físico, un
algo tangible que se nos da y nos impone para comprar y vender.
Y es una marca de la bestia, el pensamiento más evidente sobre esto es un microchip.
¿Alguien ha oído alguna vez el argumento del microchip, verdad?
Vale.
Hoy en día hay tecnología que facilitaría poner esto en marcha, ¿verdad?
De hecho, no es un microchip, sino informes
salió recientemente, si recuerdas que el Reino Unido estaba en marcha
para exigir identificaciones digitales para todos los que residen allí.
La gente pasó inmediatamente a tiempo completo, en el tiempo, en modo final del tiempo, y conectó esto con la Marca de la Bestia.
Curiosamente, y esto, de hecho lo estaba buscando hoy cuando
Estaba estudiando, porque pensaba, me pregunto dónde estará eso.
Me pregunto, cuando eso ocurra, todas las cosas.
Tenía un montón de líneas temporales que veía.
Pero debido a la reacción negativa,
La fuerte reacción en contra, de hecho descartaron la idea.
Así que solo quiero que sepas que todavía queda un poco de sentido común en el mundo, ¿amén?
Así que hay algunos problemas, sin embargo, con esta aplicación en particular.
Primero, si conectamos todo
Un pequeño avance tecnológico hasta la marca de la bestia, diluimos la realidad de ella.
En otras palabras, no es la marca de la bestia obtener un chip médico o un chip financiero.
No es la marca de la bestia.
¿Me parece sospechoso?
Sí.
¿Lo hace cuando me implantan uno en la muñeca?
Absolutamente no.
¿Derecha?
Pero no creo que esa sea la marca de la bestia.
Ahora, ahora, aquí está la cuestión.
Pensemos en algo un momento.
¿Tienes tarjeta de débito o de crédito?
Levanta la mano si lo haces.
Vale.
Bueno, déjame preguntarte algo.
¿Eso es dinero real?
No lo es.
Deberías ver mi tarjeta de crédito de vacaciones.
Está cansado, cariño.
¿Sabes de qué hablo?
Pero escucha, no, pero piénsalo.
¿Sabes lo fácil que sería para el gobierno congelar tu coche?
No creo que un
Sin embargo, la tarjeta de crédito o débito es la marca de la bestia.
Así que hay tecnología que podría parecerse a ello.
Pero no tenemos que temer a las cosas.
No tenemos que tener miedo necesariamente, y entiendo que podemos adentrarnos en algo muy profundo
la ruta de la IA y esto y aquello y todas esas cosas.
Y lo entiendo.
Pero creo que es muy importante entender realmente qué
el mercado de la Bestia es para y por qué está ahí, no
intentar pensar, oh, no, han sacado un Michaelchip, el fin de los tiempos ha llegado.
Para empezar, deberíamos estar esperando de todas formas.
Deberíamos ser sobrios,
esperando firmemente al Señor, sin importar qué.
Ah, y por cierto, para los que se sientan ahí y digan, bueno, soy el clásico de la vieja escuela que muestra dinero.
Mira, soy millennial.
Nunca tengo dinero, ¿vale?
Los millennials no, si descubres que soy Leno que tiene dinero, tienen un alma vieja, ¿amén?
Si tengo efectivo, se acaba, hijo.
Pero aquí está la cuestión.
La gente dice, bueno, ya sabes, sí que me aprovecho de ello.
Sí, bueno, ya sabes que hay establecimientos ahora mismo que no aceptan efectivo.
Y eso cada vez es más común.
Ahora, ¿te das cuenta de que están dejando de fabricar monedas, verdad?
Como los céntimos circulando y van a intentar hacerlo con un níquel.
Cuesta más de lo que realmente vale la pena fabricar.
Así que, antes de que te des cuenta, creo que vamos a pasar a una sociedad predominantemente sin efectivo.
¿Derecha?
Puedes sentarte aquí y no gustar de las criptomonedas todo lo que quieras, pero ese es el modo al que vamos.
Así que lo que intento decir es esto.
Todo eso podría ser ahora mismo, todo eso podría apagarse en un instante.
hasta el punto de que no puedes comprar ni vender.
¿Estáis conmigo?
Eso no significa que sea la marca de la bestia.
¿Vale?
Este no es el mercado de las bestias, aunque podría estar allanando el camino para ello.
Otros piensan que está unido a nuestro código de barras.
Ahora, aquí está la cuestión.
No tengo mucho que decir sobre eso.
Todo eso suena interesante y escucha, algunas de esas cosas podrían ser ciertas.
No tenemos ni idea.
¿Derecha?
Pero quiero que sepas que lo más importante es entender quién recibe la marca y por qué.
Apocalipsis 13, 15.
Se le dio que diera aliento a la imagen de la bestia, así que
que la imagen de la bestia siquiera hablara y causara tantos como
No adores la imagen de la bestia que debe ser asesinada.
Nosotros
véase más descripción de esto en Apocalipsis 14, versículos 9 a 11.
Luego otro ángel, un tercero, les siguió y dijo en voz alta,
si alguien adora a la bestia a su imagen y
recibe una marca en la frente o en la mano, él
también beberá del vino de la ira de Dios, que está mezclado con toda su fuerza
en la copa de su ira, y será atormentado con fuego
y azufre en presencia de los santos ángeles en presencia del cordero.
Y el humo de su tormento se eleva para siempre.
Y no tienen descanso ni día ni día ni noche aquellos que adoran
la bestia a su imagen y quien reciba la marca.
De su nombre.
Y tengo algo aquí rápido.
Eso elimina por completo la doctrina de la aniquilación.
¿Todos sabéis a lo que me refiero a eso?
Vale, hay una doctrina de aniquilación que enseña que no hay infierno, que
Cuando mueres, eres completamente aniquilado, ese es tu castigo.
Simplemente pumf.
Como si nunca hubieras existido.
Vaya, vaya, Apocalipsis 14 tiene algo que decir sobre eso en el humo de su tormento.
No puedes atormentar algo que no existe.
El humo de su tormento se eleva para siempre y jamás.
No tienen descanso.
No descansan ni día ni noche.
En otras palabras, va a haber tiempo.
Por siempre y para siempre en tormento.
Aquellos que adoran a la bestia a su imagen y
quien reciba la marca de su nombre.
¿Ves la importancia crítica aquí?
Esta marca identifica directamente a quienes adoran al anticristo.
Por lo tanto, solo podemos especular
Cuál es la marca porque la bestia aún no se ha revelado.
Esto es en realidad una fortaleza de la idea de que la marca es simplemente fidelidad al anticristo.
No habría que añadir ni especular nada.
En otras palabras, quienes adoran a la bestia se marcan por su lealtad hacia ella.
Personalmente creo
Habrá algún tipo de marcador físico, ¿verdad?
Estoy justo en el centro.
No creo que sea solo lealtad.
Mucha gente quiere relacionarlo con Nero y cómo
existía una alianza de lealtad al emperador en Roma.
Y si no lo hacías, eras muy, muy fácil de identificar
como alguien que no adora a César, por lo tanto, te cuidaron, ¿verdad?
Entiendo lo que es, entiendo ese proceso mental y esas cosas.
Sin embargo, sí creo que habrá una marca, un sello,
Una marca de algún tipo, ya sea tecnología o no.
Pero aquí está la cuestión.
En este tiempo,
No será posible vivir en un punto intermedio.
Estados Unidos ha perfeccionado el
imperfección en la tragedia de vivir espiritualmente en el terreno medio.
Por cierto, por eso
no ven la victoria que deberíamos ver como pueblo de Dios.
Ya no va a haber valla.
Por cierto, ahora no hay ofensa.
La gente pone una valla imaginaria, ¿no?
Pero ya no va a haber esa oportunidad.
No hay como, bueno, el domingo amo a Jesús, pero el lunes
hasta el sábado, viviré como el mundo.
Ya no puedes hacer eso.
Tienes que tomar una decisión.
Toma la marca, adora a la bestia o no, adora a Cristo.
¿Me oyes?
Si vamos a preocuparnos por algo, deberíamos preocuparnos por eso ahora.
Sin embargo,
aquellos que se niegan y pierdan la vida por ello serán bendecidos y recompensados según Apocalipsis 24, me encanta esto.
Entonces vi tronos, y se sentaron sobre ellos, y
se les dio juicio, y vi las almas de los que habían sido decapitados
por su testimonio de Jesús, y por la palabra de Dios,
y aquellos que no adoraron a la bestia ni a su imagen, y no recibieron el
marca en su frente y en su mano, y cobraron vida y reinaron con Cristo durante mil años.
Va a valer la pena resistir la marca en la adoración de la bestia.
Esto lo prueba aún más
habrá quienes en tribulación permanezcan fieles a Cristo.
Por cierto, quiero decir esto, y yo
Tengo que tener cuidado con esto porque escucho muchos recursos
y podcasts, y he leído tantos artículos, estudios, las escrituras y todo.
Así que hay muchas cosas en mi cabeza cada vez que hablamos de esto, porque hay tantas cosas que no puedo golpear todo.
Pero sí sabes que hay una, hay una religión que es conocida y tiene en su religión un modo de ejecución que es la decapitación.
Ahí hay uno.
¿Sabes lo que es eso?
Islam.
Te das cuenta.
¿Qué acabamos de leer?
Espera.
¿Aquellos que han sido decapitados por el testimonio de Jesús?
Lo que intento decir es que debemos tener cuidado y levantarnos.
No digo que vayas a la guerra, vayas a luchar.
diciendo que nos levantemos y hagan lo que Dios nos ha llamado a hacer en nuestra esfera
de influencias porque el Islam se apodera rápidamente
de lo que pensamos, y yo creo que el islam va a dar paso al Anticristo en el fin de los tiempos.
Sí.
Lo creo.
Hay demasiado.
De hecho, si miras lo que su Mesías, a quién buscan que venga,
Su poder, literalmente, si lees una descripción de
su Mesías y su prometido que vendría.
Es la descripción exacta de nuestro anticristo.
Así que
Fíjate en lo que está pasando y date cuenta de que todo tiene el
La Biblia está viviendo justo delante de nosotros ahora mismo.
Amén.
Así que esa es la marca de la bestia.
Esto nos lleva a la siguiente pregunta.
¿Qué significa 666?
Quiero decir, ¿cuál es el número de la bestia?
Bueno, esta ha traído tanta especulación, si no más, que la marca de la bestia.
Ahora bien, existe un estudio particular llamado numerología bíblica.
Este estudio toma los números encontrados en la Biblia y les da significado a cada uno.
Así que hay, hay una profundidad aquí.
Así que hay un número, y significa algo,
y luego también hay letras en hebreo que tienen un número asociado.
¿De acuerdo?
Así que aquí va en ambos sentidos y la gente se vuelve loca con alguna numerología bíblica.
Por ejemplo, la más repetida
los números en la Biblia son el número 7 y el número 40.
Un 7 es el número de Dios o el número de perfección
y completar y 40 siendo un número de periodo de prueba y juicio.
Por ejemplo, ¿en qué día descansó Dios?
El séptimo día, ¿verdad?
¿Cuántos años estuvieron los hebreos, los israelitas, en el desierto?
40 años, 40 días y noches no era nada en el arte.
¿Me entiendes?
Así que hay y si prestas atención
En comparación con lo que ocurre en esos 40 días, normalmente es juicio y libertad condicional.
¿Cuántos días estuvo Jesús ayunando en el desierto?
¿Me entiendes?
Eso fue un juicio sobre Jesús.
Así que vemos que hay algunos patrones legítimos de números en las escrituras.
Existen muchos recursos excelentes para numerología bíblica.
No te voy a enseñar eso esta noche.
No es de eso de lo que trata esta lección, pero puedes averiguarlo tú mismo.
Pero aquí es donde entra gran parte de la especulación sobre el número de la bestia.
De nuevo, mira Apocalipsis 13, versículo 18.
Dice esto, aquí está la sabiduría.
Que calcule quien tenga conocimiento
el número de la bestia, pues el número es el de un hombre, y su número es 666.
Tengo questions.org tiene una gran explicación de esto.
Tradicionalmente, se piensa que 6 es el número de
el hombre creado el sexto día y siempre quedando por debajo de Dios.
La bestia Anticristo se esforzará por ser como Dios.
Probablemente incluso afirmará ser Dios.
Pero así como el número 6 se queda corto del número siete,
también lo hará la bestia, el Anticristo, por esta trinidad de
6 es finalmente fracasar en su intento de derrotar a Dios.
Quiero recordarte de nuevo, al final Dios gana.
Podemos hablar de esto.
Todo da miedo.
Es todo eso, pero Dios gana.
Por lo tanto, ganamos porque estamos con Dios.
Amén.
¿Y a quién le han atribuido este número dos?
Bueno, mucha gente piensa que César Nerón debía identificarse con el año 666.
De hecho, las personas que creen que el
marca no es necesariamente una marca física, sino más bien una lealtad, una lealtad identificativa al Anticristo, que pone en juego a Nerón.
¿Cómo consiguen esto?
¿Cómo se les ocurre esto?
Bueno, lo consiguen tomando cada una de las letras hebreas
que componen su nombre, suman los números asociados y obtienen 666.
Otros han identificado a Ronald Reagan con este número.
¿Has oído hablar de eso antes?
Ronald Reagan.
Dijeron, oye, ¿está identificado?
No lo supe hasta que empecé a estudiar.
Ronald Wilson Reagan.
Seis letras en cada nombre, ¿no?
De hecho, tras su presidencia, se mudó a una calle de Bel Air llamada 666 Cloud Road.
Curiosamente, cambió la dirección a 668 porque hay mucha conspiración en torno a ella.
¿Ves cómo podemos especular?
Por cierto, Ronald Reagan es un gran presidente.
Está muerto.
En otras palabras, nosotros, quiero decir, él no era él.
¿Amén?
Así que sí creo que la numerología bíblica tiene su lugar.
Pero a menudo se lleva, creo, a
un grado que va más allá de su significado original.
Una persona inteligente, escúchame.
Una persona inteligente puede igualar casi cualquier cosa
a cualquier cosa que significara algo, y dedicaban tiempo suficiente.
Puedo subir aquí y puedo, puedo.
Junta palabras y di que esto es lo que significa.
Eso es lo que significa.
Y puede sonar muy guay y realmente genial, pero es su
Es una de esas cosas en las que realmente no se puede construir una teología alrededor de ello.
Está bien.
Es increíble cuando un predicador lo hace bien, te quedas impresionado, ¿sabes a lo que me refiero?
Pero tenemos que tener cuidado con ella.
Así que, en vez de conspiraciones interminables.
Vamos a mirar otra vez.
Apocalipsis 13, versículo 18.
Aquí tienes sabiduría.
Que el que tenga entendimiento calcule el número de la bestia, porque
El número es el de un hombre y su número es 666.
John nos dice que podremos identificar a la bestia por el número 6, 6, 6.
Es en el caso de que en el tiempo en que él
se revela, será evidente y se conocerá abiertamente.
Esto es sabiduría.
En otras palabras, no habrá más especulaciones.
Ahí estará, eh, eso de ahí, ese es su número.
Esa es la bestia.
Ahora, ¿qué significa todo esto?
Bueno, en cuanto al número de abejas, es mejor
dejar que las cosas se desarrollen y permitir que Dios lo haga evidente y más claro que especular.
Ya te he dicho que no creo que vaya a estar aquí.
¿Derecha?
Y si crees eso, vas a estar aquí.
Espero que te equivoques.
Espero tener razón.
¿Amén?
Así de simple.
Y estoy dispuesto a cambiarlo en el aire, ¿no?
Soy de escatología en el aire.
Como, si estoy despierto y vamos, es como, bueno, ya lo hemos pasado.
Bueno, eso apestaba, pero vamos al cielo.
Amén.
Como que vamos a reinar con Cristo.
Así que, en cualquier caso, no lo es, es divertido.
Podría ser interesante.
Puede ser una escritura y ejercicio interesante, pero la especulación nunca puede ser la base de la doctrina y la teología.
Ahí es cuando las cosas se vuelven de secta.
¿Derecha?
Cuando haces una especulación, ¿verdad?
Y decir, bueno, esto es lo que hay, pase lo que pase, entonces
Antes de que te des cuenta, empiezas a retorcer las escrituras para demostrar tu punto.
Y es entonces cuando entras en peligro.
¿Vale?
Si alguna vez, si alguna vez oyes a un predicador decir algo fuera de Jesús
es el camino, la verdad y la vida, es decir, la conocemos por una sombra de caída.
Jesús es el camino, la verdad y la vida.
Sabemos que vino, vivió, murió, resucitó.
Sabemos que si confiesas con tu boca, que Jesús es el Señor, cree en tu corazón, que Dios le arreste.
Entonces serás salvado.
Escucha, podemos saberlo.
Puedo estar aquí constantemente y decir, eso es verdad y nada más que la verdad.
Amén.
Sin embargo, si empiezas a hablar de estas cosas, realmente no podemos conocerlas todas.
Pero escuchas a un predicador o a un maestro decir que esto es lo que Dios va a hacer.
Ignora eso.
Suelta las semillas porque me da igual lo listo que sea.
Realmente no lo sabe.
¿De acuerdo?
Así que solo quiero animarte ahora.
¿Y qué pasa con la marca de la bestia?
En vez de centrarse en lo que podría ser la marca, ¿verdad?
Y volverse loco cada vez que oímos hablar de un microchip o una identificación digital, lo que sea, ¿no?
Y en lugar de especular sobre eso, es más importante centrarse en lo que y a quién adoramos hoy.
Si estamos tan dispuestos a adorar
Falsos ídolos en ciertas personas hoy en día, ¿qué nos hace pensar que las masas
¿no se arrodillarán inmediatamente ante el Anticristo Dan?
La gente está en culto de ídolos ahora mismo.
Mira, la cuestión es esta.
En Estados Unidos, no pensamos en la adoración de ídolos como si fuéramos
Piensa, bueno, no, no necesariamente porque no tengamos ídolos instalados en casa,
Como pequeñas figuritas de ahora que algunas personas lo hacen, ¿no?
Algunas personas sí, pero en relación con el Antiguo Testamento
tener una imagen de madera o lo que sea, pero te puedo decir ahora mismo que hay ídolos por todas nuestras casas.
Hay ídolos por todas partes en nuestras vidas.
¿Derecha?
Sostenemos un ídolo casi todos los días y dedicamos nuestro tiempo y nuestra pasión.
Ese es el teléfono, ¿verdad?
Así que vivimos en una cultura llena de idolatría.
No debería sorprendernos.
Cuando llegue ese momento, eso
Las masas darán su lealtad y lealtad, tomarán la marca y adorarán a la bestia.
Nosotros
Nos atrapamos tanto en cosas que no sabemos y realmente no podemos saber
mientras echamos de menos lo que tenemos delante de la cara.
La marca está asociada con la adoración.
Quienes adoran a la bestia están marcados.
Pero ya sabes qué es lo hermoso de las escrituras? Nos dice que quienes adoran a Cristo también están marcados.
No es la marca de la bestia, pero sí la marca del Espíritu Santo.
Estamos marcados por Dios a través de Dios para Dios.
En otras palabras, estamos identificados con Cristo.
Así que la pregunta es, ¿a quién adoras hoy en día?
Esto
es un indicador de a quién has entregado tu vida.
¿Estás listo?
La pregunta que hago cada vez que hablamos de esto.
Si somos, si Dios fuera
para sonar, para sonar trompetista, si Dios nos llamara al aire ahora mismo, ¿estás listo?
Si el anti- si el si
El pacto entre el ángel del Anticristo se hace justo hoy
Y empezamos a ver las señales de esa manera, ¿estás listo?
Si
Más adelante, si estuviéramos en una época en la que él se preparó
y dijo: Oye, vas a adorarme como Dios y el falso profeta diciendo,
Oye, más te vale adorarlo, vas a tomar esta marca o no, si
No lo aceptas, no vas a comprar, no vas a vender, vas a empezar una muerte.
¿Estás listo?
Sabes, es un poco como ser padre.
Todo el mundo sabe cómo criar hasta que empieza a ser padre.
¿Sabes a lo que me refiero?
Vi un vídeo hace poco sobre esto
Tío, lo era, era un vídeo en el que miraba casi como si estuviera al pasado y el pie de foto era verte
Di las tonterías que dijiste antes de tener hijos.
Así que estaba viéndole a él y a su mujer, en un momento antes de tener hijos, decir cosas.
Él me dijo: no, no lo digas, ¿vale?
Porque sabe que eso solo va a ser basura más adelante, ¿no?
Nunca dormirán en nuestra cama.
Nunca harán esto, ¿verdad?
Nuestro hijo nunca será así, ¿verdad?
No, no, no.
Lo que intento decir es que es fácil estar aquí sentado en nuestra comodidad del cristianismo americano.
Y decir, tío, ¿sabes qué?
Que venga.
Pero aquí está la cuestión.
¿Cómo es ahora nuestra lealtad a Cristo?
¿Cómo es nuestra caminata?
¿Cómo es nuestra vida de oración?
¿Cómo hacemos cómo hacemos nosotros
¿Cómo amamos la palabra, estudiarla y profundizar en ella?
Solo quiero decir esto, será mejor que nos preparemos.
Será mejor que empecemos a fortalecer nuestra fe ahora.
¿Estás listo?
¿Qué Hezbanos sale de este lugar?